Перекладач: Vsevolod Dyomkin
Утверджено: Inna Grybenko
Кріс Андерсон: А тепер ми відправляємось в прямому ефірі до Каракасу,
щоб побачити один із проектів видатного протеже маестро Абреаса.
Це новий музичний директор Лос-Анжелеської філармонії.
Він найкращий молодий диригент світу.
Густаво Дюдамель!
(Аплодисменти)
(Музика)
Густаво Дюдамель: привіт всім в Лос-Анджелесі.
Привіт, Квінсі. Привіт, маестро Зандер. Привіт, Марк.
Ми дуже раді можливості приєднатись до вас
в іншій частині світу.
Ми можемо говорити тільки через музику.
Ми дуже щасливі,
бо отримали можливість
мати цього янгола у світі.
Не тільки у нашій країні, Венесуелі.
У цьому світі.
він дає нам можливість
мріяти і здіснювати мрії.
І ось результат
цього чудесного проекту,
яким є Система у Венесуелі.
Ми сподіваємось, наш Маестро,
провест оркестри в усіх країнах
обох Америк.
І ми хочемо зіграти невеликий твір для вас
написаний одним із найвизначніших композиторів
Америки.
Мексиканського композитора: Артуро Маркеса.
"Дансон №2".
(Музика)
(Аплодисменти)